Как запустить проект?

1) Поднять контейнеры командой ниже.

       docker compose --env-file .template.env.docker up -d

2) Создать миграции.

       docker exec -it app alembic --config app/alembic.ini upgrade head

3) Перейти по ссылке http://127.0.0.1/80



Как тестить это?

1) Поднять контейнер командой ниже

        docker compose -f tests/docker-compose.test.yaml --env-file tests/.env.docker up -d

2) запустить тесты

        pytest


Сделал основное и дополнительные задания, все кроме тестов, немного не успел.

Что применил в проекте?
Использовал FastAPI + Postgresql, sqlalchemy и alembic. В проекте использовал Dishka в качестве,
инъекции зависимостей. Uvicorn в связке с Gunicorn, линтеры, хуки, poetry. На бэке старался
придерживаться чистого кода. Фронт на React, но думаю, он кривой, я плохо знаю его.
В качестве веб сервера использовал Nginx.


Немного о работе приложения.
Для пользователей решил использовать просто куки, добавляю их на уровне middleware, полноценная
регистрация, подумал что будет лишняя. Реализовал фоновую задачку для удаления старых кук в
виде асинхронной таске, решил не использовать celery или taskiq для этого. Использовал 3 таблицы:

1) Таблицы для хранения кук
2) Таблица для хранения введенных, уникальных городов
3) Таблица ассоциаций, которая хранит историю поиска, связывает куку пользователя и город

Разделял бэк на слои, но бизнес логика в виде interactor и интерфейсы могут показаться излишней
для этого проекта, меня занесло, не примите за минус. Немного покрыл логами проект.


На фронте могу выделить только то, что добавил Debounce, чтобы не нагружать бд сильно.


Что можно было бы улучшить?
1) Добавить тесты естественно
2) Можно добавить доменную модель, чтобы алхимия не утекала в бизнес слой
3) Побольше добавить обработку ошибок
4) Можно поиграться с индексами на бд, для подсказок ввода
5) Добавить кэши
6) Сделать нормальную структуру проекта, чуть кривая получилась
7) Добавить фикстуры городов, чтобы сразу иметь какую то базу, сейчас таблица накапливается,
если приходит новый город в запросе

Чуть-чуть времени на это не хватило, обстоятельства